एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 9]
पुनर्जन्म स्क्रॉल?
तांग लिसी की चीजें घृणित हो सकती हैं,
लेकिन फिर भी उनका कुछ उपयोग है।
द!
ऐसा लग रहा है कि हम अगले चरण में प्रवेश कर रहे हैं।
तीन चरित्र क्लासिक
आप वापस आ गए हैं?
शेन!
क्या आपको कोई सुराग मिला?
मैंने लियू यान को देखा।
कहाँ?
शेन, क्या हुआ?
कुछ तो है
उस पर.
एक मुखौटे के पीछे छिपकर,
एक रहस्यमय वातावरण बनाना।
ध्वनि नाशक तकनीक.
मुझे पता होना चाहिए था कि यह आप ही थे।
चार साल हो गए
और आपके तरीके अभी भी बहुत कच्चे हैं।
कच्चा?
तुम सचमुच ठंडे खून वाले हो।
आपकी आँखों में,
क्या मैं हमेशा से ऐसा नहीं रहा हूँ
एक निर्दयी और हृदयहीन व्यक्ति?
क्या,
अब तुम्हें संदेह हो रहा है?
संदेह?
नहीं।
चूँकि तुमने फांग झोउ को मार डाला
ठीक मेरे सामने,
मुझे कभी संदेह नहीं हुआ
कि तुम एक निर्दयी
और हृदयहीन राक्षस हो।
हाँ,
मेरी बात सुनो।
उस दिन,
-यह वैसा नहीं था जैसा आप सोच रहे हैं।
-बहाने!
तांग लिकी,
चार साल पहले, मैंने तुम्हारा गला काट दिया था
बहुत संतोष के साथ.
आज, यहाँ,
मैं तुम्हें फिर मार डालूंगा.
चार वर्ष पहले,
तुम मुझे मार नहीं सकते.
और अब,
तुम केवल मेरा सामना करने की हिम्मत करते हो
इस भ्रम में.
तुममें पहले से भी कम साहस है।
जो काम आप नहीं कर सकते, उसे करने का दावा करना
केवल शेखी बघारना है।
तांग लिकी,
आप पहले से ही एक भटकते हुए भूत हैं।
तुम वापस क्यों आये?
हाँ।
क्योंकि तुम अमानवीय हो,
अमर,
और कृतघ्न
राक्षस।
राक्षस?
हाँ,
अगर मैं एक राक्षस हूँ.
तो फिर आप क्या हैं?
तुम मुझे देखने के लिए बहुत उत्सुक थे.
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि आप चाहते हैं
क्या तुम मुझसे पुनर्जन्म स्क्रॉल का दूसरा आधा हिस्सा ले सकते हो ?
क्या गलत?
एहसास हुआ कि आपके दिन गिने हुए हैं
और फिर से मरने से डरते हो?
महोदय।
महोदय?
दर्द हो रहा है क्या?
चार साल पहले तुम मुझे नहीं मार सकते थे।
और चार साल बाद,
आप अभी भी बिल्कुल भी नहीं सुधरे हैं.
आप दूसरों को फंसाने में लग गए हैं।
क्या इसका कारण यह है कि
आप स्वयं को मारने के लिए तैयार नहीं कर सकते?
या फिर आपने अंततः खोज लिया है...
आपकी अपनी लाचारी?
क्या मैं खुद को मारने के लिए तैयार नहीं हूं?
यह बेतुका है.
यदि यह सचमुच एक व्यवस्था होती,
मैं किसी को तुम जैसा कैसे होने दे सकता हूँ,
दुनिया का सबसे बड़ा पाखंडी,
पलायन दण्ड
और की भूमिका निभाएं
एक धर्मी उद्धारकर्ता?
आपको यह कार्य जारी रखते हुए देखने के लिए,
यह मेरे लिए व्यर्थ नहीं है
अपनी मृत्यु को थोड़ा और टालने के लिए।
आपको क्या लगता है कि आप यह कार्य कब तक जारी रख पाएंगे?
आप जल्द ही बेनकाब हो जाएंगे
आपका वास्तविक स्वरूप,
क्योंकि आप नहीं जानते कि लोगों को कैसे बचाया जाए।
आप केवल नष्ट कर सकते हैं.
हर वो चीज़ जो आपके करीब आती है
तुम्हारे द्वारा नष्ट कर दिया जाएगा.
झोउदी टॉवर को कभी भी आपको बचाना नहीं चाहिए था।
झोउदी टॉवर...
मैं तो पहले ही भूल चुका था
उस जगह।
तथापि,
चूँकि आपने यह मुद्दा उठाया है,
मुझे फिर भी आपको धन्यवाद देना चाहिए।
फांग झोउ मुझे वापस ले आया।
हाँ,
यह आप थे
जिसने मुझे चंगा किया।
मुझे तुम्हें कभी नहीं बचाना चाहिए था!
तुम्हें जीवित नहीं रहना चाहिए.
एक बार जब आप अपना असली स्वरूप प्रकट कर देते हैं,
इस दुनिया में कोई भी तुम्हें नहीं चाहेगा
जिया जाता है।
तुम्हें यह पता है, है न?
आपके बिना,
इस दुनिया में हर कोई
बेहतर होगा.
किस्मत का धनी।
मुझे इसका अफ़सोस है।
मुझे तुम्हें बचाने का अफसोस है,
तुम्हें फांग झोउ को धोखा देने का मौका दे रहा हूँ ,
तुम्हें उसे नुकसान पहुँचाने देना
और नष्ट कर दो
झोउदी टॉवर जिसे
बचाने के लिए हमने बहुत प्रयास किया!
आप गलत हैं।
आपको जिस बात का अफसोस है, वह यह है
कि मुझे मार डालो,
आप बन गए हैं
न मानव, न राक्षस।
आप कहते रहें
आपने जो देखा उस पर विश्वास करें।
आप आश्वस्त हैं
मैंने फांग झोउ को मार डाला।
लेकिन गहराई में,
आपको शर्मनाक रूप से संदेह है।
क्या हो अगर?
क्या होगा अगर थोड़ी सी भी संभावना हो?
कि तुम ग़लत हो?
इसलिए,
तुम मुझे परखते रहते हो,
देखने की कोशिश कर रहा हूँ
अगर मैं सचमुच ठंडे खून वाला हूँ
और हृदयहीन व्यक्ति.
मुझे मार डालेगा
वास्तव में आपको अनुमति देता है
न्याय करो?
हाँ,
मुझे मारने के लिए,
यह दुष्ट प्राणी,
तुम एक पतित देवदूत बन गए,
रात में एक अकेला नायक.
लेकिन
तुम डर रहे हो.
आपको डर है कि ये सब
यह सिर्फ आपकी कल्पना है.
आपको डर है कि यह सब
बस एक झूठा बहाना
तुमने मुझे मारने की योजना बनाई।
आप डर रहे हैं...
तुम गलत व्यक्ति को मार दोगे.
क्या मैं सही हूँ
नहीं।
अपने शब्दों से मुझे प्रभावित करने की कोशिश करना बंद करो ।
तुमने शायद फांग झोउ को मूर्ख बना दिया है,
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते.
हे पाखंडी और झूठे!
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
तुमने फांग झोउ को मार डाला,
झोउदी टॉवर को नष्ट कर दिया,
और फिर भी
अपने आप में बहुत आराम से रह सकते हैं।
यह किन आपके हाथ में है?
मानव स्वभाव जन्म से ही अच्छा होता है।
चेहरे.
यह किन
इसे हृदय-चंद्रमा वापसी कहा जाता है।
नाम का अर्थ
आशा व्यक्त करता है कि जब आप इसे खेलेंगे,
यह आपके दिल में आग जला सकता है,
आपके मन को शुद्ध करें,
और आपको अच्छाई की ओर ले जाएँ।
तथापि,
यदि आप सचमुच
अच्छाई के मार्ग पर चलना चाहते हैं,
तुम्हें अंत तक दृढ़ रहना होगा।
इसे पूरा करने के लिए
वास्तव में बहुत,
बहुत कठिन.
आज,
मैं करूँगा
यह ज़िथर तुम्हें दे दूँ.
आप वास्तव में पुण्यवान होने के लिए पर्याप्त अच्छा काम नहीं करते हैं ,
और जब तुम बुरा काम करते हो,
आप कोई बड़ी बुराई भी नहीं कर सकते।
हाँ,
अपने व्यक्तित्व के साथ,
आप कभी भी
अच्छाई या बुराई की चरम सीमा तक नहीं पहुंच सकते।
अंततः,
आपके भाग्य में कुछ भी हासिल करने के लिए नहीं लिखा है।
छोड़ देना।
आप अभी भी
शब्दों के साथ छेड़छाड़ करने की कोशिश कर रहे हैं।
उग्र गड़गड़ाहट!
क्षेत्र भर में बिखरा जेड!
आनंद।
गुस्सा।
दु: ख।
ख़ुशी।
चिंता।
डर।
डर लगना।
तांग लिकी,
मैं
तुम्हारी सभी सात भावनाओं को नष्ट करना चाहता हूँ
और फांग झोउ के सामने अपने पापों का प्रायश्चित करो!
भाड़ में जाओ!
ब्रह्माण्ड को झटका,
सात ध्वनियाँ बुझ गईं!
सफेद ड्रैगन ताइझेन नृत्य.
जिसे फांग झोउ ने
अपनी विरासत के उत्तराधिकारी के रूप में चुना
तुम कभी नहीं थे,
लेकिन मैं.
हाँ,
भ्रम टूट गया है.
तुम्हें बहुत बुरा लग रहा होगा.
आप पहले जाग गए.
कैसे उबाऊ।
एक तरफ सरकाना।
मैंने बधाई दी
आप और गुरु
एक सुखद पुनर्मिलन पर.
महोदय,
तुम इतने ठंडे क्यों हो?
शेन लांगहुन,
भ्रम,
और अब आप।
ये तीन बेकार चालें
मुझे पहले ही बना दिया है
मैं अपना धैर्य खो देता हूँ।
बेकार कदम?
यदि आप मेरे प्रतिद्वंद्वी बनना चाहते हैं,
तुम पर्याप्त अच्छे नहीं हो.
आपका प्रतिद्वंद्वी
मुझे नहीं है।
चूँकि तुम इतने चतुर हो,
तुम अनुमान क्यों नहीं लगाते?
क्या मास्टर
अपने दोस्तों के साथ क्या करेंगे
अगला?
वह क्या करना चाहता है?
मास्टर ने कहा
आप
कीमत चुकानी होगी.
मास्टर ने कहा
आपका शरीर असाधारण रूप से मजबूत है।
चाहे चोटें कितनी भी गंभीर क्यों न हों,
जब तक तुम मर नहीं जाते,
आप ठीक हो सकते हैं.
लेकिन एकमात्र घाव
आप ठीक नहीं कर सकते
आपके पेट में है.
मास्टर ने जानबूझकर
धुंधले फूलों के समुद्र में कुछ मिलाया
जो ट्रिगर करेगा
अपने पुराने घाव.
और मेरा खून
उत्प्रेरक है.
पुराने घाव को ताज़ा करना?
मैं यहां पहले था!
[वानकिआओ चैंबर खाता बही संग्रह]
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
आराम से लो।
मैं यहां पहले था!
धक्का मत दो.
मैं यहां पहले था।
सभी लोग, कृपया धैर्य रखें।
एक-एक करके।
जल्दी मत करो.
हम यहाँ हैं
क्योंकि हम अमीर बनना चाहते हैं
आप सभी के साथ.
सर, देखिए,
हम सब इंतज़ार कर रहे हैं
पिछले काफी समय से.
किस प्रकार के बेड़े
क्या वे आपके साथ काम करने के योग्य हैं?
मैं आप सभी से मिलता हूँ
मैं आपके खाते-बही लेकर आया हूँ।
इन्हें हमें जांच के लिए सौंप दीजिए।
जिन लोगों ने साथ काम किया है
पिछले तीन वर्षों में प्रमुख ग्राहक
मौका मिलेगा.
पिछले तीन वर्षों में?
नहीं...
कोई जल्दी नहीं।
कोई जल्दबाजी नहीं, कोई जल्दी करने की जरूरत नहीं।
हमारी खाता बहियाँ
हमारी सबसे मूल्यवान संपत्ति हैं।
यह सही है।
बिल्कुल।
पहले यह नियम नहीं था।
अगर हम ये सब तुम्हें सौंप दें,
क्या होगा यदि हमारे खातों की जानकारी
लीक हो जाता है?
हम कैसे जारी रख सकते हैं?
क्या हमारा व्यवसाय डॉक पर है?
इसलिए हम ये खाता-बही नहीं सौंप सकते ।
हम नहीं कर सकते.
इस दुनिया में कभी लाभ नहीं होता
बिना बलिदान के.
आप अपने पूर्व ग्राहकों को खो सकते हैं,
लेकिन आपको वानकिआओ चैंबर मिलेगा
एक नए ग्राहक के रूप में.
यह एक समझौता है
जिसे आप सभी को स्पष्ट रूप से समझना चाहिए।
यह सच हो सकता है,
लेकिन मुझे लगता है कि...
वानकियाओ चैंबर
धन का पहाड़ है
ठीक इसलिए क्योंकि हमारा व्यवसाय
कभी पैसा नहीं खोता.
हां, हम समझते हैं।
चूँकि आप सभी
अपने खाते-बही जमा करने का भी साहस नहीं है ,
निकास उस ओर है।
नहीं, नहीं, नहीं।
हम...
मैं अपना खाता बही उपलब्ध कराने को तैयार हूं।
हमारा बेड़ा
स्वच्छ और ईमानदार है.
हमारे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
इसीलिए मैं कहता हूं
तुम कायरों
कभी भी बड़ा पैसा नहीं कमा पाएंगे.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
इस तरह, कोई भी
इस सौदे के लिए मेरे साथ प्रतिस्पर्धा करें।
सभी लोग, निकास उसी ओर है।
यह युवा महोदय
बहुत साहसी है
और सीधा.
आप ऐसे व्यक्ति हैं
जिनकी वानकियाओ चैंबर सराहना करता है।
कृपया, जहाज पर आइये।
इस तरफ़, महोदय.
कृपया।
पैसा कमाने का समय!
क्या उसे नाव पर चढ़ने की अनुमति मिल चुकी है?
यह काम करेगा?
आराम करना।
आगे बढो.
चल दर।
एक।
दो।
इंतज़ार!
तीन।
महोदय,
हमारे खाते भी साफ़ हैं.
सही?
हां, वे साफ हैं।
हमारे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
यह सही है।
महोदय, मैंने भी इस पर विचार किया है।
हम भी अपनी किताबें जमा करेंगे। चलो।
हां, हम सभी उन्हें प्रस्तुत करेंगे।
चलो भी।
हर किसी को बारी मिलती है.
हर किसी को मौका मिलता है.
जल्दी मत करो, जल्दी मत करो।
तुम क्यों टालमटोल कर रहे हो?
आओ, एक-एक करके!
एक-एक करके।
पंक्ति बनायें!
तलवार राजा शहर के स्वामी के आदेश से,
तलवार द्वंद्व उत्सव के दौरान,
नहर पर सभी जहाजों
निजी समारोहों से मना किया जाता है,
भोज,
हथियार छुपाना,
या युद्ध में शामिल होना।
जिन लोगों ने पंजीकरण नहीं कराया है
कारोबार करने से मना किया गया है।
जिनके पास आधिकारिक तलवार टोकन नहीं है
शहर छोड़कर नहीं जा सकते।
यदि वानकियाओ चैंबर व्यापार करना चाहता है,
आपको
तलवार द्वंद उत्सव के बाद तक इंतजार करना होगा।
ये नियम हैं.
अपने काम से काम रखो
और अपनी लेन में रहें.
तलवार राजा शहर के नियम
पर लागू नहीं होता
वानकियाओ चैंबर।
उन्हें बाहर ले जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
चि, हमें क्या करना चाहिए?
रुकना!
खर्च करना।
ची युन, क्या तुम ठीक हो?
जैसा कि क्लाउड से उम्मीद थी।
तुम्हारा पेट रुई से भरा है।
मैं प्रसन्न हूँ।
देखो, सब लोग!
क्या यह घोटाला है?
क्या यह वही व्यक्ति नहीं है जो पहले था?
पता चला कि उसने नकली दाढ़ी लगा रखी थी।
ची युन!
आवेगशील मत बनो.
हमारे साथ धोखा हुआ है।
हाँ!
शांत हो जाएं।
यू फुरेन, तलवार राजा शहर के कमांडर,
शानफेंग शाखा के शाखा प्रमुख को श्रद्धांजलि अर्पित करता है ,
सुश्री झोंग.
मिस्टर यू,
स्वॉर्ड किंग सिटी में तलवार द्वंद्व उत्सव
दुनिया भर के नायकों का स्वागत करता है।
वानकिआओ चैंबर
सिर्फ एक व्यवसाय चला रहा है।
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
संघर्ष क्यों पैदा करें?
आप ठीक कह रहे हैं।
यदि ऐसा है तो,
वानकियाओ चैंबर को चाहिए
ये सभी खाता बही वापस कर दो
और
तलवार राजा शहर के नियमों का पालन करने का वादा करें
अब से.
तो फिर मैं तुरंत माफ़ी मांग लूंगा
श्री ची को.
मिस्टर यू,
अभी, हम बस
जांच के लिए खाता बही एकत्रित करना।
जहां तक ​​व्यापारिक सौदों पर चर्चा का सवाल है,
इसमें अभी भी कुछ समय लग सकता है।
तलवार राजा शहर
शाही परिवहन के लिए जिम्मेदार है।
यदि शाही परिवहन के बारे में कोई गोपनीय जानकारी
लीक होने वाले थे...
क्यों न हम बीच रास्ते में मिलें?
और समझौता?
यह लोग
ज्यादातर निजी शिपिंग समूहों से आते हैं
और इससे कोई लेना-देना नहीं है
शाही परिवहन रहस्य.
श्रीमान यू, आप क्यों नहीं?
को छोड़ दें
गैर-गोपनीय खाता बही
हमारे पास?
इस तरह, हर कोई जीतता है।
किस आधार पर?
इसे उसे दें।
ऐसा ही होगा।
इसे दूर ले जाएँ।
क्या हम उन्हें यूं ही छोड़ रहे हैं?
खाता-बही का वह बक्सा ले जाओ?
क्या होगा अगर सारे सुराग
वहाँ कौन हैं?
बस ये टुकड़े बचे हैं,
हम जांच कैसे कर सकते हैं?
यह ठीक है, ची.
हम अभी टकराव से बच रहे हैं,
सही?
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है।
आपका क्या मतलब है?
श्री यू का आगमन
तलवार राजा यू के आदेश पर होना चाहिए।
मैंने श्री तांग के कार्यों का अवलोकन किया है।
उन सबका उद्देश्य
तलवार राजा पर दबाव डालना है,
उसे गलतियाँ करने के लिए मजबूर करना।
क्या वे खाता बहियाँ
वास्तव में निहित
वह सबूत जो हम चाहते थे
अनिश्चित था.
लेकिन यू परिवार की प्रतिक्रिया को देखते हुए,
क्या यह साबित नहीं होता
क्या अंदर कोई सबूत मौजूद होना चाहिए
?
इसे दूर ले जाएँ।
जहाँ तक उस बक्से का प्रश्न है जो उन्होंने लिया था,
क्लाउड के कौशल के साथ
और कुछ छायादार रणनीति,
मुझे यकीन है कि हमारे पास तरीके हैं
इसे वापस पाने के लिए.
वह मैं,
आपने
फॉक्सी टैंग से कुछ बुरी आदतें सीखी हैं।
रात के खाने के लिए मेरा इंतज़ार मत करो.
मैं उस आदमी को कुछ परेशानी देने जा रहा हूं।
सावधान रहो, ची.
यह यू फ़्यूरेन
तलवार राजा शहर की ओर नहीं जा रहा है।
वह कहां जा रहा है?
मालिक।
इस तांग लिसी
क्या यह सचमुच इतना शक्तिशाली है?
उसने न केवल आपको मजबूर किया
अपने शरीर से हज़ार अभिशाप सुई का पोषण करने के लिए ,
लेकिन उसने तुम्हें घायल भी किया
भ्रम में.
आज, मुझे
अपने भौतिक शरीर का बलिदान कर दिया
उसे
फूलों के समुद्र से पूरी तरह से मार डालने के लिए।
गाना आधा पूरा हो चुका है।
चरमोत्कर्ष आ रहा है.
सभी कामों में जल्दबाजी नहीं की जा सकती।
अलावा,
अगर आपको भी चोट लग जाए तो क्या होगा?
इस गहरी नफरत का बदला लेने में मेरी मदद कौन करेगा?
मैंने हर कदम की योजना बना ली है
अंततः उसे इस स्थान पर लाने के लिए।
मैं इस खेल का आनंद कैसे न ले पाऊं?
शापित बग फूल
उसकी पुरानी बीमारी को भड़का सकता है।
लेकिन अगर वह इस तरह मर जाता है,
क्या यह उसके लिए बहुत आसान नहीं होगा?
इस बार,
मैं उसे सभी द्वारा त्यागे जाने पर मरवा दूँगा,
उसकी अस्थियों को दफनाने वाला कोई नहीं था।
इसे यू किफ़ेंग को दे दो।
यह अभिशाप का समय है
तांग लिसी के लिए उठाया गया
उपयोग में लाया जाना।
आप केवल ये खाता-बही ही क्यों वापस लाए ?
-यह आवाज़...
-मैडम.
सभी खाता बहियों को पुनः प्राप्त करने का प्रयास किया जा रहा है
अनुचित होगा.
कमांडर यू,
आप अभी भी बहुत दयालु हैं.
ऐसा लगता है कि इस मामले में
और अधिक प्रयास की आवश्यकता होगी।
कृपया मुझे बताइये, महोदया,
आख़िर रिश्ता क्या है
मेरे मास्टर और वानकिओ चैंबर के बीच?
तुम्हें ये बातें जानने की ज़रूरत नहीं है.
आपको केवल समझने की जरूरत है
तलवार राजा जो भी
तुमसे करवाना चाहे,
आप को यह करना चाहिए।
क्या ये खाता बही हैं?
वास्तव में तांग लिसी द्वारा लगाए गए सबूत
मेरे परिवार को ढाँचे में ढालने के लिए,
जैसा मास्टर ने कहा?
भी,
अगर तांग लिसी सच में
दुष्ट गोली बेचने वाला खलनायक,
तो फिर मास्टर पुझु क्यों नहीं
बस उसे गिरफ्तार कर लो?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
लेकिन क्या तुम तलवार राजा पर भरोसा नहीं करते?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अब वापस जाओ.
इन दिनों सतर्क रहें.
यदि कुछ और किया जाना है,
तलवार राजा तुम्हें ढूंढ लेगा.
हाँ।
यह आप है।
श्रीमान तांग!
आपने सबको ची को ढूंढने के लिए भेजा।
कुछ हुआ क्या?
रुको।
तुम्हें चोट लगी है.
मैं डॉक्टर के पास जाऊँगा।
रुकना।
यह तो बस मेरी पुरानी बीमारी है जो उभर आई है।
यह कुछ भी नहीं है.
किसी को मत बताना
इस बारे में।
समझना?
लेकिन आपकी चोट...
चले जाओ।
श्रीमान तांग!
मैं तीन साल से तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
चूँकि आप जीवित हैं,
तुम मुझे ढूंढने क्यों नहीं आये?
मेरा आपसे कोई लेना देना नहीं है.
मैं तुम्हें क्यों ढूँढूं?
मैं तुम्हारा मंगेतर हूँ??.
तुम्हारे पिता ने स्वर्ग और पूर्वजों से एक प्रतिज्ञा की थी
हमारी सगाई के लिए.
तुम्हारा मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
मैंने सगाई तोड़ दी है।
अब, मैं तलवार राजा यू की उपपत्नी हूँ।
एक व्यभिचारी की तरह व्यवहार मत करो,
अपने हाथ मेरे ऊपर रखो।
बकवास!
तुम मेरे मंगेतर हो.
आप यू क्यूई के साथ कैसे हो सकते हैं???
आप इसमें कैसे शामिल हो सकते हैं?
यू क़िफ़ेंग के साथ?
मैंने तुम्हारे पिता से वादा किया था कि मैं तुमसे शादी करूंगा।
चाहे आपके साथ अभी कुछ भी हो रहा हो,
मैं आज तुम्हें अपने साथ ले जा रहा हूं।
बाई सर्च,
तुम मुझे जहर दे रहे हो?
हाँ,
तुम यहीं मर जाओगे.
महोदया!
उसके पीछे भागने की कोई जरूरत नहीं है.
बादल
इसे पकड़ना इतना आसान नहीं है.
बटलर सेन,
उधर देखो, उधर देखो!
-श्रीमान ची!
-ची!
फैंग झोउ.
फैंग झोउ!
फैंग झोउ,
फिर मत छोड़ना.
मैं पूरा करने वाला हूँ
जो मैंने तुमसे वादा किया था।
चेहरे,
अपने आप को मूर्ख बनाना बंद करो.
मैं तो पहले ही मर चुका हूं।
फैंग झोउ,
एक बार फिर मुझ पर विश्वास करो.
मैं हमेशा सफल होता हूँ
मुझे क्या करने का मन है।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें वापस लाऊंगा,
तो मैं यह जरूर करूंगा.
मैं अपना वादा नहीं तोड़ूंगा.
तुम मुझे इतनी बुरी तरह से क्यों बचाना चाहते हो?
मैं...
आपका अतीत
हत्या से भरा था,
विश्वासघात,
और विनाश.
आप यह अतीत नहीं चाहते,
फिर भी आप निश्चित नहीं हैं
अपने स्वभाव के बारे में,
सही?
मुझें नहीं पता।
फैंग झोउ,
अब मुझसे मत पूछो.
चेहरे,
आपको इसका पछतावा है?
खेद?
तुम्हें बचा रहे हैं?
मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है.
मेरी ताकत वापस आ गयी है.
श्रीमान तांग, आप जाग रहे हैं।
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
मैंने देखा कि तुम घायल हो गए थे
और तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था,
इसलिए मैंने तुम्हें कुछ दवा दी।
मुझे माफ़ करें।
मैं...
चले जाओ।
यह दवा
मेरे पुराने घाव को भर सकता है
और यहां तक ​​कि शापग्रस्त कीड़े के जहर को भी बेअसर कर सकते हैं।
[विवाह पत्र]
बाई परिवार के नरसंहार के बाद,
वह अचानक गायब हो गई।
मैंने उसे ढूंढने में एक साल से अधिक समय बिताया
बिना परिणाम।
अब, वह दावा करती है कि
यू क़िफ़ेंग की उपपत्नी।
उसने मुझे जहर भी दे दिया।
मुझे बताओ...
क्या आप ठीक हो गए हैं?
बचा हुआ ज़हर चला गया है। मैं ठीक हूँ।
अच्छा।
आज, मेरे साथ चलो
किओंगताई भोज के लिए।
चलिए इस बारे में बात नहीं करते
कि Qiongtai नियुक्ति अब.
पहले मुझे इस स्थिति का विश्लेषण करने में मदद करें।
बाई सुचे मेरी पत्नी है।
मैं बस खड़ा होकर उसे कैसे देख सकता हूँ?
यू क़िफ़ेंग के साथ रहो?
सिर्फ इसलिए कि तुम उसे पसंद करते हो,
क्या इसका मतलब यह है कि उसे आपसे शादी करनी होगी?
और किसी और से शादी नहीं कर सकते?
किस आधार पर?
क्योंकि हमारी सगाई पहले हुई थी!
चूँकि हमारी सगाई हो चुकी थी,
वह मेरी है.
वह किसी की नहीं है.
वह स्वतंत्र है.
भले ही आप, ची युन,
अपने आप पर विश्वास करो
यू किफ़ेंग से हज़ार गुना बेहतर,
उसे अभी भी आपको न चुनने का अधिकार है।
क्या?
क्या शक्तिशाली बादल
केवल माता-पिता की व्यवस्था के पीछे छिपना
और मैचमेकर?
तांग लिकी,
मैंने आपके लिए एक साल तक काम किया है,
आपकी ईमानदारी से सेवा करते हुए,
और एक भी चीज़ नहीं हुई है
मैंने तुम्हें निराश करने का काम किया है, है ना?
अब, मेरे लिए बोलने के बजाय,
आप उस बाहरी व्यक्ति का बचाव कर रहे हैं, यू क़िफ़ेंग?
क्या तुम मुझे अपना मित्र भी मानते हो?
दोस्त?
मैंने, तांग लिसी ने, कब स्वीकार किया
कि हम दोस्त थे?
अच्छा।
मैं तुम्हारा मित्र बनने के योग्य नहीं हूं।
तो अब,
कहने को कुछ नहीं बचा.
चलो अब हम साथ मिलकर काम नहीं करेंगे।
चलो अलग हो जाएं!
खर्च करना!
क्या?
क्या आप भी जाना चाहते हैं?
वह एक साल पहले बिना किसी सुराग के गायब हो गयी।
एक वर्ष बाद,
वह बस
तलवार राजा शहर में प्रकट हुई,
तो आपको बाई सुचे पर शक है
लियू यान के लिए काम करता है।
आप चिंतित हैं कि ची युन
बहुत आवेगी है
और बहुत गहरे में जा रहा है.
तुम्हें डर है कि उसे चोट लग जाएगी,
इसलिए आपने जानबूझकर उसे भगा दिया।
हताश समय
हताशाजनक उपाय करने का आह्वान किया।
ची युन सरल स्वभाव का है।
भावनाएँ निर्णय को प्रभावित करती हैं।
अगर उसे पता चल गया
कि बाई सुचे
फेंगलिउ शॉप से ​​जुड़ी हुई है,
वह सब कुछ नीचे फेंक देगा
बाई सुचे को दूर ले जाने के लिए।
उसे ऐसा करने देने के बजाय
किसी और जाल में फँसना,
क्रोध को छोड़ देना बेहतर है
पहले उसके दिमाग को भर दो।
अब उसे हेरफेर करने देने से बेहतर है ।
मुझे डर है उस व्यक्ति से जिसका दिल परेशान है
यह सिर्फ ची युन नहीं है।
आप बंद रहे हैं
चूंकि आपने कल लियू यान को देखा था।
आप अपना ध्यान खो रहे हैं.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो आप हार जायेंगे।
क्या ऐसा है?
लियू यान जीत सकता है,
लेकिन तांग लिसी
कभी नहीं हारेंगे.